La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Ouah, trop fort ! Nami, regarde UN peu ça !
- Leur bateau, il... - Ça alors !
Hé ! Je vois une île sous le rayon de lumière !
Essayons d'accoster là-bas !
S'il a trouvé le dragon millénaire, pourquoi ne m'a-t-il pas prévenu ?
Que la flotte mette le cap sur l'île du vaisseau de guerre !
Avertissez tous les navires !
Bourrique de nami ! Toujours à faire trimer les hommes !
Ça suffit, derrière ! On arrête de râler et on pousse !
Arrête UN peu de t'y croire !
On est enfin arrivés !
Je crois qu'on est toujours vivants... Oui, à ce qu'on dirait.
C'est quoi, ce machin ?
Qu'est-ce que c'est ?
"Duel dans les ruines. Zoro vs Erik !"
Ça alors, cette fresque est énorme !
- Elle représente quoi ? - On dirait une sorte de carte...
Vu qu'Elle est toute décrépie, c'est difficile à dire.
On est où, d'abord ?
C'est le nid des dragons, ici ?
J'en sais rien... T'en penses quoi, apis ?
Aucune idée.
Ryûji non plus ne connaît pas cet endroit.
Je vous jure ! Ce fossile ne nous sert jamais à rien !
Répète ça !
Quoi ? C'est la vérité !
Et toi, tu peux nous dire à quoi tu sers ?
- Qui, moi ? - Venez voir, tout le monde !
UN bout de la fresque est tombé.
- La vache... - Il est énorme !
C'est dangereux...
Cet édifice est complètement en ruines !
Si on traîne ici, on va finir écrabouillés !
Dépêchons-nous de filer !
Mais on est peut-être dans le nid des dragons !
Tu vois des dragons quelque part, toi ?
Une petite minute.
Qu'y a-t-il, nami chérie ?
On n'est peut-être pas sur l'île perdue.
Tu vois ?
T'en sais pas plus que moi, alors fais pas le malin !
Qu'est-ce qui te fait dire ça, nami ?
Regardez là-haut.
- La fresque au plafond ? - Regardez bien.
C'est une carte qui indique la position de l'île perdue.
Et cette île, où se trouve UN grand dôme blanc...
C'est celle sur laquelle on se trouve. Et le dôme, c'est cet édifice.
C'est vrai que ça ressemble.
Et ce n'est pas tout. Les personnages autour de l'île, ce sont ses anciens habitants.
Si ça se trouve, ce sont peut-être vos ancêtres, apis.
Nos ancêtres... Tu te souviens de ce qu'a raconté le vieux bodken ?
Non, je pionçais !
Il a dit que les habitants de l'île du vaisseau de guerre venaient d'une autre île, à l'origine.
Il a dit ça ?
C'est vrai, il me semble qu'il a parlé de ça.
Alors les rois dont il nous a rebattu les oreilles auraient vécu sur cette île ?
C'est bien possible.
J'ai remarqué qu'il y avait beaucoup de représentations de dragons, ici.
Je pense donc que les habitants de cette île
ont longtemps vénéré les dragons millénaires comme des dieux.
J'imagine que jadis, les dragons millénaires devaient survoler cette île.
Effectivement... Ça réduit fortement les probabilités de trouver le nid sur cette île !
Mais alors, où peut bien se trouver le vrai nid ?
Peut-être sur l'île représentée là, avec UN dragon à côté.
Absolument !
Les figures en position de prière semblent se diriger vers une autre île.
C'est sûrement la véritable île perdue, et le nid des dragons doit s'y trouver.
Mais...
Une minute ! Vous avez vu la forme de cette île ?
Oui... si on considère la façon dont Elle est représentée,
on en déduit que le nid est sur l'île d'apis.
Sauf que tu oublies UN truc !
Elle a dit qu'il n'y avait rien de tel sur son île !
Pourtant, cette carte affirme le contraire !
Comme si les anciens avaient pu dessiner ça au hasard !
Mais oui, vous autres ! Nami ne peut pas se tromper !
Le nid doit se trouver là-bas !
Retournons-y, on en aura le cœur net !
Mais... si ça se trouve, le nid a été englouti par la mer.
C'est fort probable, d'ailleurs.
Ça expliquerait pourquoi personne ne l'a jamais découvert.
Apis !
Ryûji ! Essaie de te rappeler !
Où est le nid des dragons ?
On pensait que c'était ici, mais non !
Il n'y a que cette fresque ! Ryûji !
Regarde-la ! Elle ne te rappelle rien ?
Si la mémoire ne te revient pas, c'est fini !
Je t'en supplie, souviens-toi ! Ryûji !
Ryûji !
Bon ! Le nid est bien sur l'île du vaisseau de guerre.
Comment tu le sais, luffy ?
Juste une intuition.
Tu as raison, ryûji dit qu'il se souvient enfin.
D'après lui, le nid des dragons se trouve à l'est d'une montagne en forme de navire.
Saperlipopette... On a galéré pour arriver jusqu'ici, et tout ça pour rien !
Pardon...
Je vous ai traînés sur cette île pour quelque chose qui a probablement été englouti par la mer.
On est Venus ici pour rien.
Ça, on n'en sait encore rien !
On va peut-être trouver le nid des dragons sans s'y attendre !
Il faut continuer à chercher !
Il a raison.
Ça ne te ressemble pas de baisser les bras si vite, apis.
Si tu crains d'échouer, tu n'arriveras jamais à rien.
Ça peut être fructueux de chambouler UN peu sa vie.
Les amis...
Allons-y ! Ryûji ne risque pas d'aller mieux en restant ici !
Pas vrai ?
Merci !
- Qu'y a-t-il, zoro ? - UN intrus.
Et il a soif de sang !
Merci pour les explications. Grâce à vous, je sais désormais
où se trouvent le nid des dragons et leurs os.
Encore toi ?
Mais si le nid est immergé, je n'ai pas le choix.
Je vais devoir emmener ce dragon millénaire avec moi.
Pas question !
En plus, rien ne prouve que le nid se trouve sous l'Océan !
Je le reconnais, c'est le type au pouvoir du fruit slash slash.
On n'est pas sorti de l'auberge, là...
Le fruit slash slash ? Il a les pouvoirs d'UN fruit du démon ?
- Luffy. - Oui ?
Tu vas t'occuper de ramener ryûji au bateau.
Je vous rejoindrai plus tard.
Compris.
Le... le ramener au bateau ?
Mais il n'y a pas de sortie !
Si ce n'est que ça, je vais en faire une !
Il va quand même pas...
Dingue ! Moi qui étais sûr de pouvoir exploser ce mur...
Dis donc... dis donc... Dis donc... dis donc...
Et voilà, c'est ouvert !
Comme sur des roulettes ! Allons-y, apis !
Il est pire qu'UN homme des cavernes.
Vous n'irez nulle part !
Luffy ! Ça te dérangerait pas trop de foutre le camp ?
Ah oui, désolé.
Ouah ! Ce qu'on va vite !
Finalement, on arrive toujours à s'en tirer indemnes !
Qui te dit qu'on va s'en tirer, triple andouille ?
Le chemin du retour est plus rapide !
Misérable, tu vas regretter de t'être mis sur mon chemin !
J'ai hâte de voir comment tu vas t'y prendre !
Je suis sûr que personne ne se déplace plus vite que nous dans le monde !
Franchement, pas de quoi se vanter !
Luffy, fais quelque chose !
On va s'écraser avant d'arriver au bateau !
Ça va aller !
T'en es sûr ?
Slash slash ! Attaque de la fouine !
C'était quoi, ça ?
Tu t'enfuis, charogne ?
Je n'ai pas le temps de jouer avec toi.
Mon unique but, c'est de m'emparer de ce dragon !
Bon sang ! Reviens !
J'espère que les autres vont bien...
Vous êtes sûrs que zoro va s'en tirer ?
Mais oui, t'en fais pas !
Son adversaire a le pouvoir du fruit slash slash !
Zoro ne fera pas le poids !
Crois-moi, il s'en sortira !
Luffy, droit devant nous !
Ça, c'était pas prévu au programme !
Épargne-nous les commentaires !
Fais quelque chose !
Ils sont là-bas.
Désolé, mais y a pas moyen que je te laisse passer.
Tu crois ça ? Personne ne peut m'empêcher d'aller où je veux.
Du vent !
Il lâche pas le morceau !
Je t'avais dit que tu passerais pas.
Tiens-toi tranquille !
Luffy... UN autre cul-de-sac droit devant...
- On casse tout ? - Non !
La falaise par laquelle on est arrivés est droit devant !
Si on passe en force, on tombera dans le vide et là, c'est la mort assurée !
On peut pas sauter ?
Non, on peut pas !
Je t'avais dit de t'ôter de mon chemin.
Tu vas mourir !
J'arrive pas à croire qu'on est en vie... T'as raison, on a vraiment une chance incroyable...
Et voilà, on est arrivés !
Préparez-vous à lever l'ancre ! On s'en va !
J'en ai marre... Enfoiré... Du berds rien bour abendre !
Luffy !
Il dit que zoro est en danger !
Il faut aller l'aider !
Meurs !
Zoro !
- Bingo ! - Génial !
J'ai comme UN mauvais pressentiment...
C'est parti !
Y a pas intérêt à ce que je me cogne au bateau !
Oups, désolé.
UN de ces jours, je te ferai la peau, tu peux me croire...
Bon sang !
Pas question de les laisser filer !
- Et voilà, on est sorti ! - Ça fait tout drôle.
Quoi ? Les pirates ?
Oui, ils emmènent le dragon millénaire vers l'île du vaisseau de guerre !
Il faut vite se lancer à leur poursuite !
Pas une minute à perdre !
Oui... Il y a autre chose, commandant...
Erik est apparu Juste après les pirates.
Il vient de monter à bord.
Vous êtes des bons à rien. Il fallait l'envoyer par le fond...
Quoi ?
Non, rien ! Merci pour le rapport !
Ravi de constater que vous êtes sain et sauf.
Vous avez trouvé les os de dragon ?
Et si vous les poursuiviez, au lieu de faire des sarcasmes ?
Ils sont à nos trousses !
Ils peuvent toujours courir !
Comparé aux énormes navires de la Marine, le vogue merry est plus facile à manœuvrer
et plus rapide, mais... Dis... que comptes-tu faire, une fois sur l'île ?
- T'inquiète ! - Explique-toi !
Ce qui compte, c'est trouver le nid avant eux et faire que ryûji aille mieux, c'est tout !
Facile à dire !
Le nid est peut-être sous la mer... On n'aura qu'à chercher sous l'eau.
Écoutez-le, l'autre enclume.
De toute façon, il faut vite rejoindre l'île.
On n'a pas le temps d'affronter la Marine !
Nami chérie, je crois qu'on ne va pas y échapper.
Trop fort ! C'est la super classe !
- Une grosse tête d'ogre ! - Calme ta joie !
La friture est prise dans notre filet !
Déployez immédiatement les navires sur les côtés !
Formation de l'envol de la grue !
C'est possible, ça ?
Il y a combien de navires, dans la flotte de la Marine ?
Écoutez ! Afin qu'aucun d'eux ne passe entre les mailles du filet,
nous allons former UN mur infranchissable en reliant tous les navires avec des chaînes !
Que faire ? On est cernés de toutes parts !
On les aborde, on leur botte le train et on brise les chaînes.
Je vois que ça à faire.
Super ! Tu y arriverais vraiment, usopp ?
Luffy, zoro, sanji, allez-y !
Ça, je l'aurais parié.
Moi, l'idée me plaît bien.
Sérieusement ? Mais c'est UN vrai suicide de...
Ne t'en fais pas, apis.
Ils s'en sortiront.
En revanche, tâchez d'en finir rapidement.
Compte sur nous, nami chérie.
Allez ! On fonce !
Que toute la flotte pointe ses canons sur le bateau pirate !
Mais prenez garde à ne pas toucher le radeau qu'il remorque !
Faites bien attention de ne pas l'endommager !
Arrêtons-nous.
Que tous les navires s'arrêtent !
Nelson... moi qui croyais qu'il n'était bon qu'à s'empiffrer...
Visiblement, prendre la mer le revigore !
Après tout, il n'est sûrement pas amiral pour rien.
Youpi ! J'ai une pêche d'enfer !
Allez !
C'est parti !
À suivre
Raah, on est foutu !
Ils vont nous couler ! Qui a eu l'idée débile de les attaquer ?
C'est toi !
Le bateau tangue ! Accrochez-vous !
- D'accord, nami chérie ! - Tiens ?
- Ce boulet fonce droit sur nous. - Fais quelque chose !
D'accord, j'y vais !
Prochain épisode :
"Luffy complètement encerclé. Le plan secret de l'amiral Nelson !"
Le roi des pirates, ce sera moi !